[音乐]你
你
如果您想骑车，世界上的过山车就像这个视频
但是，如果没有更好的理由，我们不会将其列入清单
在最顶部，有一个像阁楼一样的小阁楼结构
登山者的休息区，有一个篮球篮，配有篮板
和网连接到一排木楼梯上，您会看到马特宏峰（Matterhorn）
迪斯尼乐园的设计和命名是以阿尔卑斯山的一座登山者使用的
篮球场和舞台区域，准备进行预定的攀爬或通过
天气不好的时候排名第六的是狮身人面像的原始外观
吉萨大狮身人面像是世界上最古老的雕像
装饰有明亮的油漆，但是因为它已经太久了
现在建造了雕像，我们只能看到后面的油漆碎片
耳朵上还有鼻子和礼仪的胡须，你仍然可以找到
这些在英国和埃及博物馆中的遗迹，现在最好的部分是
专家认为狮身人面像最初可能是狮子头
因为狗和人脸只是在很晚才被雕刻的，所以很难
完全确定，但这可以解释两者之间的巨大差异
严重的身体和小头的比例为什么头这么大
小[音乐]
第五，比萨斜塔的创建只是想像有多不同
如果没有建造比萨斜塔，世界将会是什么
我们会假装在Instagram上保存无数照片吗？
让我们停止思考这太可怕了，让我们谈论历史
著名的塔有很多秘密，每个人都知道塔是倾斜的，但是非常
很少有人知道谁建造了钟楼四块大教堂的原因之一
这个谜是因为它是在将近200年的时间里建成的
绝对不可能是一个人，流行观点说
施工计划是由波南诺·皮萨诺（Bonanno Pisano）制定的，但似乎更合理
版本是，点萨尔维（Salvi）是下一个设计洗礼的人
到塔上，很难不注意到它们是用相同的样式建造的
第四名伦勃朗的Danai伦勃朗的面孔开始绘画否认
与萨斯基亚·凡·埃伦贝格（Saskia van eulenberg）结婚两年后，这位画家描绘了他的
老婆在他的许多画作中，所以长期以来一直是个谜
否认事情是这幅画中的女人与萨斯基亚看起来并不相似
这不是艺术家看待他妻子的方式，因为她看起来很不一样
在他的其他作品中，直到最近才找到了解释。
当专家使用X射线检查绘画时，他们发现
与Saskia绘画上人物的相似性更加清晰
伦勃朗在他的妻子去世并改变画质后似乎重做了这幅画
看起来就像另一个女人盖尔·奇·德克（Gere Chi Dirk）的面部
NIE的功能发生了变化，它们结合了他的两个
恋人的特征，而我们并不完全确定这种道德
您可以肯定地说，只有真正的天才才能描绘出类似的东西
第三名英国最著名的旅游胜地
大概知道大笨钟并不是指英国房屋中的整个塔楼
议会，但现在只限于其中的大钟
结构的名称是伊丽莎白塔，您可能想知道为什么我们
正在告诉你这件事，这里的奥秘目前还没有人
肯定知道贝尔以谁的荣誉被任命为大笨钟之一
从理论上讲，这是一个有实力的人的昵称，
贝尔铸造厂的所在地，另一种理论认为它是
以本杰明的名字命名的计数重量级拳击冠军你还知道其他吗
理论在第二评论部分告诉我们金门大桥的颜色
这座桥是世界上最摄影的地标之一
但是看起来可能与您看到的所有照片都大不相同
与美国海军达成协议花了很长时间
海军希望将它涂成黑色和黄色的条纹，以便它
最终在雾中可以看到桥梁的建筑师
欧文·莫罗（Irving Moro）说服军方涂上深橙色，所以现在
不仅在任何天气条件下都可见，而且看起来也很吸引人
足以让人们想为它拍很多张照片
画中的天空第一号尖叫声这个著名的名字
爱德华·蒙克（Edvard Munch）的画是大自然的尖叫，这就是画家写的
在他的日记中，天空突然变成血红色，我不再感到精疲力尽
倚在栅栏上，看到鲜血和火焰的舌头掠过了蓝蓝。
黑色地板和2003年的一个城市，一组天文学家提出了一种理论，
令艺术家震惊的天空明亮的猩红色引起了
由1883年的克拉卡托亚火山喷发导致大量的锥子卡纳克尘埃
扔到大气中，以便人们可以观察到明亮的火焰，例如
世界各地的日落，这可能是我们拥有这个的原因
现在欣赏的杰作您是否知道有关著名作品的其他任何令人惊奇的事实
艺术大师在下面的评论部分告诉我们有关它们的信息，请不要忘记点击
赞按钮[音乐]